完美，早上好，大家下午好或晚上好，欢迎光临
2019年9月30日星期一，ipfs文档和开发人员的含义
用户体验工作组我是您的官方非官方主持人
在杰西卡（Jessica）的一周里，事不宜迟，让我们直接进入
议程，这将是本周经过修改的议程，让我们来看一看
实际上，除了码头平台之外，我将遍历所有内容
技术堆栈框架之类的东西，因为克里斯，您将付出更大的努力
详细信息，因为您首先要说的是各种各样有趣的事情
好的议程重复项目是第3季度我们的总结和第4季度我们的总结
定义我们已经完成了，我们的q4好吧，我们的正式发布了
电子表格，您可以通过以下方式以截断形式阅读它们：
docs回复到github / ipfs斜线文档，您可以找到该文档的摘要版本
以及指向官方电子表格的新链接，您可以看到它们适合的位置
进入IP FS的其余部分，好吧，总的来说，我也相信
克里斯（Chris）领导的讨论将在几分钟内完成我们的其中一项
q3好的，我们的价格可能会稍有修改，从$ 95美元起
说完了，她已经被所有好东西解开了
所以那些存在，他们跳过平台讨论了几秒钟
不断重复出现的项目租用文档专家
这是一个公开电话及其对应用程序类型的机密性
问题，如果您对此有疑问，请随时联系我，我们可以
更详细地讨论它，但是它继续了我的战术修补程序
因为我们要结束今天的季度，所以我带你去
注意所有以前标记为可以的事情，我们的修补程序
仓库，并将其更改为带有标签的内容增强功能
在回购本身的自述文件中详细阅读有关该um的详细信息
以便对我们的标签结构有更多的了解
被标记为历史修复程序，现在被标记为内容增强功能，
尺寸为T恤衫，并给出了难度的粗略说明，因此特别是
对于社区中的人们来说，这应该使您更容易
根据您的兴趣是多少时间来选择问题
可用，以此类推，再次高兴地回答任何人可能遇到的任何问题
那个，那应该是相对容易的，我可以节省我们扔的时间
现在有太多详细信息，我们需要了解有关指标的任何信息
这个礼拜好吗，让这个礼拜成为这个礼拜吧
克里斯没那么多，是的，我们应该分别进行评估，我认为
这实际上将证明听起来很酷，是的，是的，我们确实有计划
一周，以便将我们的密钥吹散到更多离散的github问题中，因此
现在一切都已设置好，您可以在顶层看到
回购自述文件中的现在与标签为史诗的问题相关
鸭子回购计划是-在这个星期的打击过程中
分成更离散的，咬成一团的碎片，特别适合那些
社区将使跟踪我们的工作变得容易一些，因为它可以
沿着吉尔（Jill），您是否想从协议中分享一些东西？
上周没有继续，所以我只是继续研究新的教程
起草了更多的课程，最后我遇到了一些麻烦
一个但希望与更多从事ipfs工作的人交谈
内部工作原理，我将能够清除一些疑问并从那里继续进行
很棒的声音听起来像是您自己，但总体上来说不是
确实取得了良好的进展，尤其是对于成为这个项目的新手而言，它为零
那真的很棒，然后很明显，如果有的话
在特里（Terry）成为谈话热线营地并恢复
从像他这样的人那里离开，你知道请保持联系，但很棒，很棒，很棒
在进行平台讨论之前，我们想要添加的任何其他内容
吉尔，您已经与需要与您交谈的每个人建立联系了吗？
你旁边的IP有一个人的大脑可以选择是的，我可能只会和你说话
如果我有任何问题，可以通过我的联系方式联系我们。
如果您需要其他人帮助您，请多谢并乐意与您建立联系
需要的人还可以，谢谢你，安妮，对不起，如果你想弹跳的话
从您身上了解到我的一切，无论从哪个角度了解设计可用性
他们，我很高兴能在任何地方闲逛哦，是的，那样
是您主要在本地工作，还是我正在工作的分支机构？
在分支上，我不知道是否会有很多可用性问题，因为我
只是使用模板作为课程，我们已经有了，是的，是的，是的，我
认为一旦有了所有计划课程的草稿，我就会
可能问谁有空可以签出，看看他们是否赚钱
感激并从中获得一些反馈，非常感谢，也是一个很好的借口
真正开始认识彼此并共同努力
那是我的邪恶计划，你邪恶的合作计划，你的朋友很棒
克里斯，很酷，很高兴给您，谢谢您的光临
当我打开屏幕时，每周都会有一次检测时间到了，让我们继续吧
嗯
好的，好的眼睛q3我们将很快跟这个人说再见，但是在
抢先我们目前所处的位置，我将其定为99，因为我本质上是
只是总结一下我最近几周的经历
以及上周我要完成的工作的最终目标
原型，并确保我们处于良好状态，以启动第4季度
在实际选择的平台上进行一些原型设计，从而使我们
我们认为最有可能帮助团队完成任务的潜力
文档和给定的开发人员经验，而我主要是
现在写的只是这个小预览的实际总体摘要
在这里，我正在经历的是我们的基本人事问题
并链接到这个仍然在github上，但我试图充实
完整摘要，但我实际上分为三个主要平台
在过去的几周中，我一直在进行测试，
主要围绕阿库·索罗斯（aku Soros）和他们去的更新版本分支
喘着粗气，选择一个框架，
我们已经在公司和其他产品中使用过，但也有一些有用的方法
凭借我们在PL方面的经验，尤其是在React框架方面的经验，
网站和新的竞技场是有点沮丧，并根据
从文档的角度来看具有很大潜力的东西，因为它
在更早的时候得到了很多，并最终进行了评估并将其分解为
我会说主要关注的部分，所以我们想做的事情
从产品的角度来看，这里实现的是我们本质上不在这里
花费大量的时间来建立文档平台
我们要确保我们为ipfs docs输出增加了尽可能多的价值
并帮助用户实现，维护和构建应用程序使用
如果是这样的话，我想确保
我们正在花费大量的精力和资源来实现这一目标，
与其说是挑选和建立所有辐条功能，不如说是
实际需要实现的功能
两者都可以，但如果可以的话，整个评估工作都在尝试
抓住机会确保我们能够并提供尽可能多的价值
我们可以用最少的资源和开发资源，因为我觉得
喜欢让我们尽可能地起诉我们，以及使我们受益最多的事情
潜在的事情是有趣的，例如达卡·索罗斯（Dhaka Soros）确实有
从我开始的很好的范围来说，版本1分支本质上是一个
指出它现在处于维护模式的位置，我们不希望进一步
在可扩展性的基础上进一步实现新功能非常差，我们
我们可以基本使用他们开箱即用的产品吗
它具有我们一直在寻找的大多数功能，这就是我为什么要选择它的原因
在1到10的范围内，大约9很好，因为我们确实做到了
随着版本的更新，它的确实现了国际化和集成
搜索，但是总体上定制是很不错的，因此您最终会得到
有一些基本经验，我们可能会陷入其中
开发类型的主动维护模式，现在博士。索罗斯-这是
我最近基本上在评估的分支并建立了一个
原型不具备我所拥有的众多功能，而是整个功能
扩展模型的基本构建是为了使其更具可定制性，
所以给它也许你知道几个月的时间
为该生态系统做出了贡献，他们实际上可能充实了其中的一些插件
但目前，我发现只有基本级别的集成可以
本质上让我们开始使用我们想要使用的核心功能
我们的版本和国际化目前还不完整，
发展似乎确实很缓慢，围绕这一点有很多希望
交付，就像几个月前一样，它似乎不像
在论坛上也非常活跃，偶尔会有一些Alpha出现
但这不是给我很大的希望，我们应该真正进行投资
在这个方向上付出了太多的努力，这反映在他们的整体上
我们在这里拥有的数量，因此可以按Adler框功能对事物进行排名
定制器的可定制性和开发人员的经验Ben对我们来说实际上是
维护并建立在此产品之上，并基于它们的可扩展性
具有所有插件模式模型的插件，可让您实际扩展
或热身或修改实际框架，并且当前扩展可用，因此
博士Oz 2的高度足够高，喜欢它的可扩展性很强，没有
许多扩展，但也有希望，这是我们的发展
现在似乎很慢，我对我们
应该走那条路，盖茨比是一个不同的选择，但它需要它
赋予我们最大的潜在价值，就像最大的风险开放源一样
服务框架构建者现在已经获得资金，并且有很多
围绕着来自不同的独立的人的积极发展
公司，但也作为平台级别，他们正在托管它的版本
现在确实是非常成熟的空间，我确实觉得
走那条路线很有信心，唯一的缺点当然是
如果要采用这种定制模式，我们最终将不得不建立
很多核心功能包括
基于搜索集成语言和国际化，我们需要
找出进行版本控制的方法，但包装盒上没有任何东西可供我们使用
必须创建我们自己的主题，基本上可以用漂亮的主题来支持
字体，并使其具有响应性和反应性，所以这不是真的
现在对我来说是主要选择，因为感觉这将需要很多
付出更多的努力来达到我们希望与之相处的基线
像新闻界一样，他们最终到达了哪里，实际上开始了
作为文档文档和平台的开始，是
以一种眼神的眼光写成一种快速的框架，以便启动一些
文档和Box功能明智的做法不是
现在已经足够满足我们想要的东西，其中有几项核心内容
丢失可能会导致一些轻微的并发症，但我确实觉得
有一些可以帮助我们的贡献，所以AB公司之一
注意是版本控制API版本控制，因此我们必须稍微提出一下
使用产品（钛）创建版本的定制方法
也已经开始建立一些我们可以为之贡献的插件
实际上将有助于启用该功能，但它确实具有国际化
有一个非常不错的基准主题，它还具有其他功能，我们将
利用诸如将应用程序作为渐进式Web应用程序启用的功能
这意味着您可以做到，我会找到缓存开始的地方，这样您就可以
网络连接性差，或者在乘坐火车时断开连接
回家的路上，您仍然可以阅读文档并进行搜索
并同时使用手机或您正在使用的其他任何方式，
我们免费获得的那些东西，或者实际上您知道给我们很多东西
现在，就希望而言，更多的希望和它的可扩展性非常成熟。
插件，因为有很多可用的插件，但并非全部都专门针对
文档，它还具有足够的自定义性和灵活性，可以打破
基本上扩展为制作各个页面和API文档
同时，我们也想提高一个重点领域，因为鸭队要
确保我们拥有丰富的API浏览体验，尤其是当我们
开发不同语言的替代版本，或者我们有
各种输出，如果我们想确保我们可以选择呈现
并将其保存在代码库内部并生成该代码，我们也
确实做了探索一些托管选项，并得到布克的
要知道，因为我们确实在内部使用，但这确实为用户提供了不错的选择
经验，但我们无法实现CLI集成和
从使用开放源代码产品到
平台，显然我有一些更详细的概述
请注意，我们已经汇总在一起，这更像是关键区域
我一直在尝试评估这一点，并确保
我们可以解决其中大部分问题，并以自己的方式思考
通过功能um的迷宫，所以现在的建议基本上是
我正在完成此操作，因为这是最好的情况，例如
在这一点上，我觉得我们必须要做的事情将为我们提供最大的帮助
下一阶段的潜力，我个人想投入努力
变成类似，如果您现在按一下，看看我们能否在几周内
sprint确实达到了我们想要使用新功能的程度
因此，我们将其作为Beta版选项作为开始构建文档的起点
导航并将其用作测试其他功能的框架
将会增加，作为一个团队，我们将在周四分解C并下降
将各个要素和路线图结合在一起，以便我们可以实际
开始弄清楚渐进式释放计划将如何解决
为这样的事情，我们将不需要做大量的自定义设计工作
首先，因为您自己的实际框架只是提供了一些
好的默认状态，这意味着我们可以投入更多的时间和精力
实际上用潜在的可视化内容充实了文档，
图表，因此实际上没有太多的资源被困在上面
对我们来说也是一个优势，所以您可以看到一些实现此目标的方法
今天完成，我将完成它，然后将其发布在github上
以及额外的资源，这将清理这也是一个
我们作为团队练习进行的优先功能集
从本质上讲，我们想要拥有的核心内容将使我们能够
随着时间的推移逐步改善体验，这是我们现在无法做的事情
用当前的当前输出以及我们想要的东西
实施，这将使我们有能力这样做，所以这是我们写的
所有的个别功能，然后我们进行了一项民意调查
您与我们每个人一起锻炼，然后我们将它们总结一下，
按优先级排序，本质上就是列表出来的样子
所以这是一个潜在的线索，我们可能会使用哪些功能
优先考虑我们的输出，但是下一个过渡是将所有这些
把它们写成个人问题，本质上有某种
投票活动，我们可以使公众提出建议，并且公司
自己让民间投票就他们认为重要的事情投票，因为
那么这可能会引导我们下一步将要进行的设计
因此在现阶段没有什么东西可以分享，而且没有统计学家
该幻灯片在此演示文稿中进行了滑动，但目前更多的是概述，但
我认为，随着我们走得更远，还有更多的东西可以集中精力于
对那些发行版，是的，如果您有，我欢迎您的投入
这个阶段的任何事情，但这是我，这是我无声的拍手
上周，那么我想我会放一些好东西，这不是一个机会
我们现在完全可以通读ASCII艺术作品了，我完全不需要
有两个问题，一个评论，这个评论是给这个电话上的任何人的
会在文档顶部为您的高级比较添加一个链接。
自述文件中，我们列出了一些有用的工件，包括一些基础工件
到我们的第3季度和第4季度流程有效，因此如果您不这样做，我会在其中添加该链接
想要去浏览笔记，只需进入码头仓库，您就可以
找到那个文件，那里有两个问题，第一个问题是修女
最初是什么样的前端类型的人，这是什么意思
如果我讲一些JavaScript和
你会说各种各样的前端，实际上我和埃里克
对此进行了简短的交谈，我们想尝试将其隔离
任何想要为文档做出贡献的人也不必这样做
需要大量的技术工作，这将是下载实际致电Cove ace的情况，并且
然后基本上以这种方式做出贡献，但是你没有比这困难得多
在目录中写入和减价文件，因此基本上可以添加
分叉仓库，只需在文件夹中添加一个新的markdown文件，然后
将提供一些有关我们实际结构的指导，以便说出一些
人员加入，您知道我们是否走得更远，发现我们没有
以这种方式获得贡献，那么就有机会做出贡献
某种建议，我，我，让我启用它，至少我们可以得到
进入的障碍要低一些，但总的来说，您可以
无需构建自己的自定义堆栈就可以获取它，不是吗
就像节点版本，是的，当然，如果有人发现某人只是
闲逛，他们发现某个地方有错字，他们可以只更改一个
降价文件是的，一切都会完成，但据我所知，我在作弊
哦，很酷，第二个问题是
您正在谈论的时间轴明智的做法，我们已经讨论了一些
像奔跑一样奔跑，只是为了在那里获得概念证明
您认为拥有埃里克（Eric）的新迷你结构是否合理？
我一直在研究一些可以击败的东西，我们可以围绕它进行概念测试
是在每月的15号，是的，我祈祷是几天，所以我应该
启动引导程序模型，然后回购本身就不会在您知道的完美范围内
像公众消费一样遮阴，但我们当然可以为
使我们能够迈出他们的脚步，这实际上是我们的意图
现在我们可以以一种协作的方式工作，如果我们有这个，我可以得到
决定下来，我们很高兴前进，我宁愿集中精力，因为
想要使尽可能多的密钥相对较短的压缩密钥
一次讨论就像是展示所有的原型
基于这些现有版本构建，但随后他们会看到这是一个
在此阶段需要付出额外的努力，所以我宁愿
确定优先顺序并集中精力，我要在我们达成协议的前提下进行全面工作
我会很高兴我想从你们两个人中评判你们的一切
在这里进行摘要分析，然后就像我们已经进行的对话一样
在过去的几周内，我断断续续地说，这听起来似乎很不错，
与任何人的建议有关的很多疑问，所以我
意味着感觉就像是决定我们在接下来的两个月内进行POC还是
三个星期，然后只是为了确定，然后我们运行
基本上是什么，您将在什么环境下进行操作
随着我们的深入，我想我们会遇到一些细微的瓶颈
的结构术语以及如何进行国际化，但这不会出现
立即，还有不好的意大利附加值总是正确的，但是
文件投币码头也使用View Press模型编写，因此应该
我们从中获得的所有模型和洞察力，然后可以将其应用到
整体而言，如果我们在集中式文档产品之外进行构建，并且
公司，这与我们到目前为止所做的努力非常吻合，
美丽的莫莉（Molly um），所以我想我很高兴我们在谈论这种轻松
的贡献，因为绝对是我在github上组成了PR，而PR是
由CI和操作收集并自动部署到文档站点，因此
现在很有用，就像我认为获得该资源的一种非常有价值的方法
贡献者在门口，所以我强烈建议我们重新设置流程
问人们您是否知道要使用桌面抓斗，构建它，运输它
而是在哪里更改只是更改markdown以启用这些功能的地方
通过github CI或界面的违规贡献，我想
其他我认为非常重要的另一部分是，无论
我们选择的解决方案可以托管在ipfs和
我认为这是我们所有网站中非常重要的组成部分，
我们应该确保我现在认为我们的文档如何
可以这样做，这样我们就不会退缩，我会在完成后添加一次，但永远不会
两分钟，您可能必须覆盖全部内容，但可能会略有覆盖
侵略性，以增加进展开始，所以现在在那里
这是一个很长的线程，它针对与
您拥有大多数前端框架，我们添加了更多丰富的功能
浏览器中的功能（当前无法使用）
用你的雨果研究和韦德的方式去框架
是一些我们基本需要解决的相对路径问题
自己，我不觉得这是不可能的，我只是觉得
优先考虑，我宁愿在特性和功能上取得进步，
灵活地开始，然后用心态正面应对
这将使这项工作将来在任何地方都可以进行，与此同时，我们将
绝对能够在ipfs上托管A，并且将使用github操作和
自动化，但我找不到任何解决方案使用这些反应或
Gatsby以一种优雅的方式做到这一点，甚至包括我们已经拥有的Gatsby插件
写的是完整的，它将在构建输出之后重写所有路径，因此我们
可以做一些非常相似的事情来做到这一点，但是是的，即使是现在
与我们在谷歌页面上托管的玉米狗一样，只是因为这
真正与体验无缝集成，因此我们可以使其变得神奇
在此期间，我们将对其进行改进，而不是为了发布
一定要进行Beta版测试，我们可以测试一下会给我们带来什么帮助的东西
你知道我想细分它，我使用增值的东西，你知道的东西
我们希望整体实现这一目标，我认为这是对我们的一个很好的示范
技术以及如何做到这一点，我们正在与
网络上的教育作品我们也处于领先地位，所以我认为
这对我们来说是一个很好的挑战，因为这样我们就会明白
是别人面对法律的痛苦是的，总体而言，我认为我们处于一个良好的空间
我知道我们快要结束了，所以我
要尊重每个人的时间，我知道我们中有几个人会见你
跑去向你致谢再次感谢克里斯嗯来自外部世界的任何人
谁现在不在此次通话中，请密切关注docs github存储库
下周左右，您将开始看到各种大型的
如果您愿意的话，第4季度开始将其构建为更多分散的零件
有什么吸引您的眼球，请评论打中我们中的一个，您知道
我们热爱帮助，热爱合作，因此请密切注意我们的想法
我们所有人都非常高兴开始这项工作，所以说是的，我的世界
在这方面有经验的请跟我打招呼
好的世界，祝您度过一个愉快的一周。
youtube真正的现在，如果不早一点，下周见！谢谢
非常感谢我们的加入